\documentclass[10pt]{article}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{mathtools}
\usepackage{bm}
\usepackage[letterpaper,margin=1in]{geometry}

\newcommand{\dif}{\text{d}}
\renewcommand{\vec}[1]{\bm{#1}}

\begin{document}
\title{Example Document}
\author{Jef Wagner}
\maketitle

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis tempor,
justo vitae convallis interdum, nisi nisl dictum sem, in facilisis
turpis tellus sit amet sapien. Aliquam ipsum arcu, laoreet sagittis
commodo varius, vehicula quis leo. Phasellus accumsan ultrices nunc,
sed feugiat metus vestibulum eu. 

\begin{subequations}
\begin{align}
  \nabla \cdot \vec{D} &= \rho \\
  \nabla \times \vec{H} - \frac{\partial}{\partial t} 
    \vec{D} &= \vec{j}(x) \\
    \nabla \cdot \vec{B} &= 0 \\
    \nabla \times \vec{E} + \frac{\partial}{\partial t} B &= 0
\end{align}
\end{subequations}

Morbi in est elit. Nunc in quam porttitor, semper felis vitae, auctor
massa. Nullam tristique sollicitudin interdum. Aenean ultrices ac
mauris quis consequat. Phasellus vitae eros euismod, scelerisque
massa ac, placerat risus. Vivamus rutrum pulvinar leo nec laoreet.
Donec quis risus ut neque adipiscing ullamcorper et quis magna.

\begin{figure}[htb]
  \begin{center}
  \includegraphics[width=0.5\textwidth]{figures/EM_Spectrum_Properties.png}
  \caption{Sed vehicula magna felis, in condimentum nunc sollicitudin
    ac. Duis porta felis velit, non molestie nulla egestas in. Nullam
    in faucibus velit.}
  \end{center}
\end{figure}

Praesent convallis ipsum non blandit fermentum. Nullam et neque
mattis arcu semper malesuada. Proin sit amet dignissim velit. Nunc
sollicitudin lacus eu arcu malesuada, ac vehicula arcu feugiat. Sed
semper accumsan rhoncus. Donec consectetur, velit sed pharetra
mattis, erat mi laoreet eros, at commodo massa turpis quis mauris.
Curabitur mollis dui ut blandit condimentum. 

\begin{equation}
  \nabla^2 \phi(\vec{x}) = 0.
\end{equation}

Nullam pulvinar pellentesque rutrum. Praesent magna lectus, viverra
non odio laoreet, convallis ultrices tellus. Fusce malesuada pharetra
ante, eget luctus massa viverra a. Proin diam ipsum, rhoncus vitae
nunc lobortis, pellentesque interdum sapien. Praesent dapibus
tincidunt tortor, in aliquet metus. Nam sit amet magna eu nisi
condimentum pretium eget eu diam. Nunc in odio interdum, varius elit
luctus, aliquet tortor. 

\end{document}